# 马上冰火歌会就要开始啦，这次的舞台是天依和索尼音乐的合作EP单曲《山妖》的舞台首…

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2024-02-02 18:29 ｜ 图文动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/893487870829920291
> 话题：#冰火歌会#
> 数据：点赞 4282 · 评论 197 · 转发 48
> 数据统计日期是26.10.02 18:06

马上冰火歌会就要开始啦，这次的舞台是天依和索尼音乐的合作EP单曲《山妖》的舞台首秀哦！![她好会唱](../../_assets/emojis/4400/她好会唱.png)
大家有没有都听过这首歌曲了呀？![欸嘿](../../_assets/emojis/4400/欸嘿.png)
天依还将带着小熠老师的《绣得千年山水长》和纯白老师的《中华少女终》一起为大家带来这次的国风串烧演出舞台![嗷](../../_assets/emojis/3752/嗷.png)
还有包括《洛 LUO》实体专辑、万华依绘系列周边、收藏集抽数等多轮新品奖品天选时刻福利送给大家，一起期待吧！ ![YEAH！](../../_assets/emojis/3752/YEAH！.png)

## 图片（1）
![01](../../_assets/images/2024-02-02_4.jpg)

## 卡片：直播预约
- 标题：直播预约：冰火歌会2023年度盛典
- 2024-02-02 19:00 直播
- 19.5万人预约
- 预约有奖：iPhone15 pro max*1份、iPad Air*1份、Apple AirPods (第三代)*3份（https://www.bilibili.com/h5/lottery/result?business_id=3442164&business_type=10）
